# Центр компетенций НТИ «Геоданные и геоинформационные технологии»

**Геоинформационные технологии** – технологии, ориентированные на обработку цифровых данных о пространственных объектах, которые применяются в науках о Земле, общественных науках, экономике, информатике, медицине, управлении и других сферах. Центр компетенций НТИ на базе МИИГАиК обеспечит инновационное развитие отрасли пространственных данных в реальном секторе экономики Российской Федерации.

## Миссия

Разработки для поиска решений критически важных задач и преодоления технологических барьеров в сфере геоданных и геоинформационных технологий.

## Цели

Основной целью реализации Программы Центра компетенций НТИ «Геоданные и геоинформационные технологии» является обеспечение технологического суверенитета в области сквозной технологии «Геоданные и геоинформационные технологии» для прорывного развития инновационной экономики Российской Федерации.

Реализация программы по научно-исследовательскому направлению:
- Разработка новых технологий и услуг.
- Получение результатов, имеющих потенциал коммерциализации.

Реализация программы по образовательному направлению:
- Обеспечение кадрового суверенитета.
- Подготовка высококвалифицированных специалистов.

Реализация программы по инфраструктурному направлению:
- Организация технологической инфраструктуры.
- Создание продуктов высокой степени технологической готовности.
- Обеспечение их внедрения в реальный сектор экономики.

## Фонд НТИ

Фонд НТИ — проектный офис Национальной технологической инициативы, оказывает финансовую и экспертную поддержку компаниям для реализации проектов НТИ из средств федерального бюджета.

### Технологические конкурсы Фонда НТИ
- Привлекают команды инженеров и разработчиков для поиска решений критически важных задач и преодоления технологических барьеров.
- Представляют вузам и научным организациям прямую грантовую поддержку для проведения исследований и обучения специалистов в области сквозных технологий.
