Внимание, уважаемые студенты!

Служба социального обеспечения МИИГАиК сообщает:
По итогам заседания Стипендиальной комиссии 05.09.2024 было принято решение о повышении размера всех видов стипендий с 1 сентября 2024 года.

✔ Повысятся следующие позиции:

− минимальный размер государственной академической стипендии: 2 600 руб.
− сессия сдана на оценки «отлично»: 8 500 руб.
− сессия сдана на оценки «отлично» > «хорошо»: 6 150 руб.
− сессия сдана на оценки «хорошо» > «отлично»: 5 100 руб.
− сессия сдана на оценки «хорошо»: 4 150 руб.
− стипендия аспиранта: 15 000 руб.
− социальная стипендия: 6 500 руб.

✔ Повышенная социальная и повышенная академическая стипендии также увеличатся в размере:
− государственная социальная стипендия в повышенном размере: 10 000 руб.
− государственная академическая стипендия в повышенном размере для студентов, имеющих только одного родителя инвалида I группы: 15 000 руб.
− повышенная государственная академическая стипендия в одной или нескольких областях деятельности (учебной, научно-исследовательской, общественной, культурно-творческой и спортивной): 8 000 руб. (1-3 курсы), 9 700 руб. (4-5 курсы), 11 400 руб. (обучающиеся в магистратуре).

Желаем вам успехов как в изучении предметов, так и во внеучебной жизни университета!